Привіт!
Мене звати Владислав
Прізвище Медвідь
Закінчив 11 класів
ХПЛЄ №18 на професію: Обслуговування та ремонт лічильно-обчислювальних машин
Після ХПЛЄ прочав працювати на сервісі комп'ютерним техніком
Далі:
ХПК на заочній формі: Обслуговування комп'ютерних систем та мереж 
Почав працювати у сфері роздрібної торгівлі будівельними матеріалами. Паралельно працюючи на 1 фірмі, сммщиком, системним адміністратором, менеджером по продажу товару під замовлення.
Проходжу курси по СММ у СТФалкон =)

https://github.com/spartaneckr - мій GitHub
https://github.com/spartaneckr - мій Instagram
